Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/kivy.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://github.com/kivy-garden">Garden</a>: widgets and libraries created and maintained by users.
ja: <a href="https://github.com/kivy-garden">ガーデン</a>：ユーザーが作成および保守するウィジェットとライブラリ。
ko: <a href="https://github.com/kivy-garden">Garden</a> : 사용자가 만들고 관리하는 위젯과 라이브러리.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy-garden">花园</a>：用户创建和维护的小部件和库。

source: <a href="https://github.com/kivy/audiostream">Audiostream</a>: library for direct access to the microphone and speaker.
ja: <a href="https://github.com/kivy/audiostream">オーディオストリーム</a>：マイクとスピーカーに直接アクセスするためのライブラリ。
ko: <a href="https://github.com/kivy/audiostream">Audiostream</a> : 마이크 및 스피커에 직접 액세스 할 수있는 라이브러리입니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/audiostream">音频流</a>：直接访问麦克风和扬声器的库。

source: <a href="https://github.com/kivy/buildozer">Buildozer</a>: generic Python packager for Android and iOS.
ja: <a href="https://github.com/kivy/buildozer">Buildozer</a>：AndroidおよびiOS用の汎用Pythonパッケージャー。
ko: <a href="https://github.com/kivy/buildozer">Buildozer</a> : Android 및 iOS 용 일반 Python 패키지 프로그램입니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/buildozer">Buildozer</a>：适用于Android和iOS的通用Python打包器。

source: <a href="https://github.com/kivy/kivent">KivEnt</a>: entity-based game engine for Kivy.
ja: <a href="https://github.com/kivy/kivent">KivEnt</a>：Kivy用のエンティティベースのゲームエンジン。
ko: <a href="https://github.com/kivy/kivent">KivEnt</a> : Kivy를 위한 엔티티 기반 게임 엔진.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/kivent">KivEnt</a>：用于Kivy的基于实体的游戏引擎。

source: <a href="https://github.com/kivy/kivy-designer">Kivy Designer</a>: UI designer for Kivy.
ja: <a href="https://github.com/kivy/kivy-designer">Kivy Designer</a>：KivyのUIデザイナー。
ko: <a href="https://github.com/kivy/kivy-designer">Kivy Designer</a> : Kivy의 UI 디자이너.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/kivy-designer">Kivy Designer</a>：Kivy的UI设计师。

source: <a href="https://github.com/kivy/kivy-ios">Kivy iOS</a>: toolchain for building and packaging Kivy applications for iOS.
ja: <a href="https://github.com/kivy/kivy-ios">Kivy iOS</a>：iOS用のKivyアプリケーションを構築およびパッケージ化するためのツールチェーン。
ko: <a href="https://github.com/kivy/kivy-ios">Kivy iOS</a> : iOS 용 Kivy 애플리케이션을 빌드하고 패키징하기위한 툴체인.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/kivy-ios">Kivy iOS</a>：用于构建和打包iOS的Kivy应用程序的工具链。

source: <a href="https://github.com/kivy/oscpy/">Oscpy</a>: a fast and tested python2/3 implementation of OSC.
ja: <a href="https://github.com/kivy/oscpy/">Oscpy</a>：OSCの高速でテスト済みのpython2 / 3実装。
ko: <a href="https://github.com/kivy/oscpy/">Oscpy</a> : OSC의 빠르고 테스트 된 python2 / 3 구현.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/oscpy/">Oscpy</a>：OSC的快速且经过测试的python2 / 3实现。

source: <a href="https://github.com/kivy/plyer">Plyer</a>: platform-independent Python wrapper for platform-dependent APIs.
ja: <a href="https://github.com/kivy/plyer">Plyer</a>：プラットフォームに依存するAPI用のプラットフォームに依存しないPythonラッパー。
ko: <a href="https://github.com/kivy/plyer">Plyer</a> : 플랫폼 종속 API를위한 플랫폼 독립 Python 래퍼입니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/plyer">Plyer</a>：平台无关的API的平台无关的Python包装器。

source: <a href="https://github.com/kivy/pyjnius">Pyjnius</a>: dynamic access to the Java/Android API from Python.
ja: <a href="https://github.com/kivy/pyjnius">Pyjnius</a>：PythonからJava / AndroidAPIへの動的アクセス。
ko: <a href="https://github.com/kivy/pyjnius">Pyjnius</a> : Python에서 Java / Android API에 대한 동적 액세스.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/pyjnius">Pyjnius</a>：从Python动态访问Java / Android API。

source: <a href="https://github.com/kivy/pyobjus">Pyobjus</a>: dynamic access to the Objective-C/iOS API from Python.
ja: <a href="https://github.com/kivy/pyobjus">Pyobjus</a>：PythonからObjective-C / iOSAPIへの動的アクセス。
ko: <a href="https://github.com/kivy/pyobjus">Pyobjus</a> : Python에서 Objective-C / iOS API에 대한 동적 액세스.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/pyobjus">Pyobjus</a>：从Python动态访问Objective-C / iOS API。

source: <a href="https://github.com/kivy/python-for-android">Python for Android</a>: toolchain for building and packaging Python applications for Android.
ja: <a href="https://github.com/kivy/python-for-android">Python for Android</a>：Android用のPythonアプリケーションを構築およびパッケージ化するためのツールチェーン。
ko: <a href="https://github.com/kivy/python-for-android">Android 용 Python</a> : Android 용 Python 애플리케이션을 빌드하고 패키징하기위한 도구 모음입니다.
zh_cn: <a href="https://github.com/kivy/python-for-android">适用于Android的Python</a>：用于构建和打包适用于Android的Python应用程序的工具链。

source: A software library for rapid development of hardware-accelerated multitouch applications.
ja: ハードウェアで高速化されたマルチタッチアプリケーションを迅速に開発するためのソフトウェアライブラリ。
ko: 하드웨어 가속 멀티 터치 애플리케이션의 신속한 개발을위한 소프트웨어 라이브러리입니다.
zh_cn: 用于快速开发硬件加速的多点触控应用的软件库。

source: Backers
ja: バッカーズ
ko: 후원자
zh_cn: 支持者

source: Channel : #dev
ja: チャンネル:#dev
ko: 채널 : #dev
zh_cn: 频道:#dev

source: Channel : #support
ja: チャンネル:#サポート
ko: 채널 : #support
zh_cn: 频道:#支持

source: Contributing
ja: 貢献
ko: 기여
zh_cn: 贡献

source: Contributors
ja: 投稿者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者

source: Dev Group : <a href="https://groups.google.com/group/kivy-dev">https://groups.google.com/group/kivy-dev</a>
ja: 開発グループ：<a href="https://groups.google.com/group/kivy-dev">https</a>：//groups.google.com/group/kivy-dev
ko: 개발자 그룹 : <a href="https://groups.google.com/group/kivy-dev">https://groups.google.com/group/kivy-dev</a>
zh_cn: 开发人员小组：<a href="https://groups.google.com/group/kivy-dev">https</a> : //groups.google.com/group/kivy-dev

source: Discord channel:
ja: Discordチャンネル。
ko: Discord 채널 :
zh_cn: Discord频道。

source: Email : <a href="mailto:kivy-users@googlegroups.com">kivy-users@googlegroups.com</a>
ja: メール：<a href="mailto:kivy-users@googlegroups.com">kivy-users@googlegroups.com</a>
ko: 이메일 : <a href="mailto:kivy-users@googlegroups.com">kivy-users@googlegroups.com</a>
zh_cn: 电子邮件：<a href="mailto:kivy-users@googlegroups.com">kivy-users@googlegroups.com</a>

source: Email : <a href="mailto:kivy-dev@googlegroups.com">kivy-dev@googlegroups.com</a>
ja: メール：<a href="mailto:kivy-dev@googlegroups.com">kivy-dev@googlegroups.com</a>
ko: 이메일 : <a href="mailto:kivy-dev@googlegroups.com">kivy-dev@googlegroups.com</a>
zh_cn: 电子邮件：<a href="mailto:kivy-dev@googlegroups.com">kivy-dev@googlegroups.com</a>

source: Extensive installation instructions as well as tutorials and general documentation, including an API reference, can be found at <a href="https://kivy.org/docs">https://kivy.org/docs</a>. A <a href="https://media.readthedocs.org/pdf/kivy/latest/kivy.pdf">PDF version</a> is also available.
ja: 広範なインストール手順、チュートリアル、およびAPIリファレンスを含む一般的なドキュメントは、<a href="https://kivy.org/docs">https：//kivy.org/docsにあります</a>。<a href="https://media.readthedocs.org/pdf/kivy/latest/kivy.pdf">PDF版</a>も利用可能です。
ko: <a href="https://kivy.org/docs">https://kivy.org/docs</a> 에서 광범위한 설치 지침과 자습서 및 일반 문서 (API 참조 포함)를 찾을 수 있습니다 . <a href="https://media.readthedocs.org/pdf/kivy/latest/kivy.pdf">PDF 버전</a> 도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在<a href="https://kivy.org/docs">https://kivy.org/docs</a>上找到大量的安装说明以及教程和常规文档，包括API参考。一个<a href="https://media.readthedocs.org/pdf/kivy/latest/kivy.pdf">PDF版本</a>也已经推出。

source: If you need assistance, you can ask for help on our mailing list:
ja: 支援が必要な場合は、メーリングリストで支援を求めることができます。
ko: 도움이 필요하면 메일 링리스트에서 도움을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您需要帮助,您可以在我们的邮件列表中寻求帮助。

source: Innovative user interfaces made easy.
ja: 革新的なユーザーインターフェースが簡単に
ko: 혁신적인 사용자 인터페이스가 쉬워졌습니다.
zh_cn: 创新的用户界面使之变得简单。

source: Installation, Documentation and Examples
ja: インストール、ドキュメント、および例
ko: 설치, 문서 및 예
zh_cn: 安装、文档和示例

source: Kivy
ja: キビー
ko: 키비

source: Kivy is MIT licensed, actively developed by a great community and is supported by many projects managed by the <a href="https://kivy.org/#organization">Kivy Organization</a>.
ja: KivyはMITライセンスを受けており、優れたコミュニティによって積極的に開発されており、<a href="https://kivy.org/#organization">KivyOrganization</a>によって管理されている多くのプロジェクトによってサポートされています。
ko: Kivy는 MIT 라이선스를 받았으며 훌륭한 커뮤니티에서 적극적으로 개발했으며 <a href="https://kivy.org/#organization">Kivy Organization에서</a> 관리하는 많은 프로젝트의 지원을받습니다 .
zh_cn: Kivy获得了MIT许可，由一个伟大的社区积极开发，并得到<a href="https://kivy.org/#organization">Kivy组织</a>管理的许多项目的支持。

source: Kivy is an open source, cross-platform <a href="https://www.python.org">Python</a> framework for the development of applications that make use of innovative, multi-touch user interfaces. The aim is to allow for quick and easy interaction design and rapid prototyping whilst making your code reusable and deployable.
ja: Kivyは、 革新的なマルチタッチユーザーインターフェイスを利用するアプリケーションを開発するためのオープンソースのクロスプラットフォーム<a href="https://www.python.org">Python</a>フレームワークです。目的は、コードを再利用および展開可能にしながら、迅速かつ簡単なインタラクションデザインとラピッドプロトタイピングを可能にすることです。
ko: Kivy는 혁신적인 멀티 터치 사용자 인터페이스를 사용하는 애플리케이션 개발을위한 오픈 소스 크로스 플랫폼 <a href="https://www.python.org">Python</a> 프레임 워크입니다. 목표는 코드를 재사용 및 배포 가능하게 만드는 동시에 빠르고 쉬운 상호 작용 설계 및 신속한 프로토 타이핑을 허용하는 것입니다.
zh_cn: Kivy是一个开放源代码，跨平台的<a href="https://www.python.org">Python</a> 框架，用于开发利用创新的多点触控用户界面的应用程序。目的是允许快速简便的交互设计和快速原型制作，同时使您的代码可重复使用和部署。

source: Kivy is released under the terms of the MIT License. Please refer to the LICENSE file.
ja: KivyはMITライセンスのもとで公開されています。LICENSEファイルを参照してください。
ko: Kivy는 MIT 라이센스 조건에 따라 릴리스됩니다. LICENSE 파일을 참조하십시오.
zh_cn: Kivy是根据MIT许可条款发布的。请参考LICENSE文件。

source: Kivy is written in Python and <a href="http://cython.org/">Cython</a>, based on OpenGL ES 2, supports various input devices and has an extensive widget library. With the same codebase, you can target Windows, macOS, Linux, Android and iOS. All Kivy widgets are built with multitouch support.
ja: KivyはPythonで書かれており、<a href="http://cython.org/">Cython</a>はOpenGL ES 2に基づいており、さまざまな入力デバイスをサポートし、豊富なウィジェットライブラリを備えています。同じコードベースで、Windows、macOS、Linux、Android、iOSをターゲットにできます。すべてのKivyウィジェットはマルチタッチサポートで構築されています。
ko: Kivy는 OpenGL ES 2를 기반으로 Python 및 <a href="http://cython.org/">Cython으로</a> 작성되었으며 다양한 입력 장치를 지원하며 광범위한 위젯 라이브러리를 가지고 있습니다. 동일한 코드베이스로 Windows, macOS, Linux, Android 및 iOS를 대상으로 지정할 수 있습니다. 모든 Kivy 위젯은 멀티 터치 지원으로 구축됩니다.
zh_cn: Kivy是用Python和<a href="http://cython.org/">Cython编写的</a>，基于OpenGL ES 2，支持各种输入设备，并具有丰富的小部件库。使用相同的代码库，您可以定位Windows，macOS，Linux，Android和iOS。所有Kivy小部件都具有多点触控支持。

source: Kivy ships with many examples which can be found in the <code>examples</code> folder.
ja: Kivyには、 <code>examples</code> フォルダーにある多くの例が同梱されています。
ko: Kivy는 <code>examples</code> 폴더 에서 찾을 수있는 많은 예제와 함께 제공됩니다 .
zh_cn: Kivy附带了许多示例，可以在 <code>examples</code> 文件夹中找到它们。

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证

source: Server : <a href="https://chat.kivy.org">https://chat.kivy.org</a>
ja: サーバー：<a href="https://chat.kivy.org">https</a>：//chat.kivy.org
ko: 서버 : <a href="https://chat.kivy.org">https://chat.kivy.org</a>
zh_cn: 伺服器：<a href="https://chat.kivy.org">https</a> : //chat.kivy.org

source: Sister projects
ja: 姉妹プロジェクト
ko: 자매 프로젝트
zh_cn: 姊妹项目

source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh_cn: 贊助商

source: Support
ja: サポート
ko: 지원하다
zh_cn: 技术支持

source: Support this project by becoming a sponsor. Your logo will show up here with a link to your website. [<a href="https://opencollective.com/kivy#sponsor">Become a sponsor</a>]
ja: スポンサーになることでこのプロジェクトをサポートします。あなたのロゴはあなたのウェブサイトへのリンクとともにここに表示されます。[<a href="https://opencollective.com/kivy#sponsor">スポンサーになる</a>]
ko: 스폰서가되어이 프로젝트를 지원하십시오. 귀하의 웹 사이트 링크와 함께 귀하의 로고가 여기에 표시됩니다. [ <a href="https://opencollective.com/kivy#sponsor">스폰서되기</a> ]
zh_cn: 通过成为赞助者来支持该项目。您的徽标将显示在此处，并带有指向您网站的链接。[<a href="https://opencollective.com/kivy#sponsor">成为赞助商</a>]

source: Thank you to all our backers! 🙏 [<a href="https://opencollective.com/kivy#backer">Become a backer</a>]
ja: すべての支援者に感謝します！🙏[<a href="https://opencollective.com/kivy#backer">後援者になる</a>]
ko: 모든 후원자에게 감사드립니다! 🙏 [ <a href="https://opencollective.com/kivy#backer">후원자되기</a> ]
zh_cn: 谢谢我们所有的支持者！🙏[<a href="https://opencollective.com/kivy#backer">成为支持者</a>]

source: The current UI design has been adapted from Moblintouch theme's SVGs and is licensed under the terms of the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/lgpl-2.1">LGPLv2.1</a>.
ja: 現在のUIデザインは、MoblintouchテーマのSVGから採用されており、<a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/lgpl-2.1">LGPLv2.1の</a>条件の下でライセンスされてい ます。
ko: 현재의 UI 디자인은 Moblintouch 테마의 SVGs에서 적응되었고의 규정에 따라 허가 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/lgpl-2.1">LGPLv2.1</a> .
zh_cn: 当前的UI设计已改编自Moblintouch主题的SVG，并已根据<a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/lgpl-2.1">LGPLv2.1</a>的条款获得许可 。

source: The following mailing list and Discord channel are used exclusively for discussions about developing the Kivy framework and its sister projects:
ja: 以下のメーリングリストとDiscordチャンネルは、Kivyフレームワークとその姉妹プロジェクトの開発についての議論のためだけに使われます。
ko: 다음 메일 링리스트와 Discord 채널은 Kivy 프레임 워크 및 자매 프로젝트 개발에 대한 토론에만 사용됩니다.
zh_cn: 以下邮件列表和Discord频道专门用于讨论开发Kivy框架及其姊妹项目。

source: The provided fonts Roboto and Roboto Mono are licensed and distributed under the terms of the <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License, Version 2.0</a>. The DejaVuSans (used for the virtual keyboard) license can be viewed <a href="https://github.com/dejavu-fonts/dejavu-fonts/blob/master/LICENSE">here</a>.
ja: 提供されているフォントRobotoおよびRobotoMonoは、ApacheLicense<a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">バージョン2.0の</a>条件に基づいてライセンスおよび配布されてい ます。DejaVuSans（仮想キーボードに使用）ライセンスは、<a href="https://github.com/dejavu-fonts/dejavu-fonts/blob/master/LICENSE">ここ</a>で表示でき ます。
ko: 제공된 글꼴 Roboto 및 Roboto Mono는 <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License, Version 2.0</a> 조건에 따라 사용이 허가되고 배포됩니다 . DejaVuSans (가상 키보드에 사용) 라이선스는 <a href="https://github.com/dejavu-fonts/dejavu-fonts/blob/master/LICENSE">여기에서</a> 볼 수 있습니다 .
zh_cn: 所提供的字体Roboto和Roboto Mono是根据<a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache许可版本2.0</a>许可并分发的 。可以在<a href="https://github.com/dejavu-fonts/dejavu-fonts/blob/master/LICENSE">此处</a>查看DejaVuSans（用于虚拟键盘）许可证 。

source: This project exists thanks to all the people who contribute. [<a href=".github/CONTRIBUTING.md">Contribute</a>].
ja: このプロジェクトは、貢献してくれたすべての人々のおかげで存在します。[<a href=".github/CONTRIBUTING.md">貢献</a>]。
ko: 이 프로젝트는 기여해 주신 모든 분들 덕분입니다. [ <a href=".github/CONTRIBUTING.md">기여</a> ].
zh_cn: 这个项目的存在要感谢所有贡献者。[<a href=".github/CONTRIBUTING.md">贡献</a>]。

source: User Group : <a href="https://groups.google.com/group/kivy-users">https://groups.google.com/group/kivy-users</a>
ja: ユーザーグループ：<a href="https://groups.google.com/group/kivy-users">https</a>：//groups.google.com/group/kivy-users
ko: 사용자 그룹 : <a href="https://groups.google.com/group/kivy-users">https://groups.google.com/group/kivy-users</a>
zh_cn: 用户组：<a href="https://groups.google.com/group/kivy-users">https</a> : //groups.google.com/group/kivy-users

source: We also have a Discord channel:
ja: Discordチャンネルもあります。
ko: Discord 채널도 있습니다.
zh_cn: 我们也有一个Discord频道。

source: We love pull requests and discussing novel ideas. Check out our <a href="https://kivy.org/docs/contribute.html">contribution guide</a> and feel free to improve Kivy.
ja: プルリクエストや斬新なアイデアについて話し合うのが大好きです。<a href="https://kivy.org/docs/contribute.html">貢献ガイド</a>をチェックして、Kivyを自由に改善してください 。
ko: 우리는 풀 리퀘스트와 새로운 아이디어에 대해 토론하는 것을 좋아합니다. 우리의 <a href="https://kivy.org/docs/contribute.html">기여 가이드를</a> 확인하고 자유롭게 Kivy를 개선하십시오.
zh_cn: 我们喜欢提出要求并讨论新颖的想法。查看我们的 <a href="https://kivy.org/docs/contribute.html">贡献指南</a>，随时改善Kivy。
